Nome: Lucas Andrei Moraes da Silva
Prontuário: 1760076

---------- Hello World ----------

1. É incluida a biblioteca "stdio.h"(standard input-output header), que é utilizada para entrada e saída de dados na linguagem C.
2. É criada a função principal(main), o programa inicia sua execução por essa função.
3. É utilizado o comando printf(), para que seja exibida a mensagem "Hello World" na tela.
4. Por fim é utilizado o return 0, necessário pois a função "main" foi declarada como um tipo inteiro(int), logo é necessário que exista
um retorno para essa função.

---------- Testa Estrutura ----------

1. São incluidas as bibliotecas stdio(entrada e saída de dados) e malloc(alocação de memória).
2. São criadas as estruturas TESTE e *PONT.
3. É criada a função copiar do tipo PONT, que recebe 1 parâmetro do tipo TESTE e a partir disso aloca 
um espaço de memória e copia o valor recebido no parâmetro para esse espaço alocado e retorna
 a variável do tipo PONT que foi criada.
4. É criada a função principal main.
5. É criado uma variável do tipo TESTE.
6. A variável do tipo TESTE criada recebe os valores 10 e 22 nos seus atributos c1 e c2, respectivamente.
7. É criado a variável "w" do tipo PONT, e por meio da função "copiar" ela recebe os valores 10 e 22 da
da variável tipo TESTE.
8. Os dados são impressos na tela.

---------- Estrutura Simples ----------

1. É incluida a biblioteca stdio.
2. É definida a variável global alturaMaxima.
3. É criado a estrutura PesoAltura.
4. É criada a função main().
5. São criadas variáveis do tipo int e do tipo PesoAltura.
6. São atribuidos valores para a variável do tipo PesoAltura.
7. são impressos os valores atribuidos.
8. É checado se a altura atribuida à variável PesoAltura está acima ou abaixo do valor definido em 
alturaMaxima.
9. São impressos os endereços de memória de todas as variáveis.

---------- Estrutura Simples 2 ----------

1. É incluida a biblioteca stdio e malloc.
2. É definida a variável global alturaMaxima.
3. É criado a estrutura PesoAltura.
4. É criada a função main().
5. São criadas variáveis do tipo int e do e um ponteiro chamado "pessoa1" do tipo PesoAltura.
6. É impresso na tela o valor do endereço de memória do ponteiro.
7. É alocado um espaço de memória para o ponteiro pessoa1.
8. São impressos os valores do Peso e Altura presentes em "pessoa1".
9. São definidos valores de Peso e Altura para "pessoa1".
10. São impressos os valores do Peso e Altura presentes em "pessoa1".
11. É checado se a altura atribuida está dentro da altura máxima permitida.
12. São impressos os endereços de memória.